# Экран конфигурации / Сплешскрин
* Добавить анимацию какую-нибудь, шобы +- как в ютубе было. Типа "А" такая по середине и после инициализации всего говна уплывала влево и появлялся текст "анилибрия".
* Взять готовую логику из мобилки и вынести в че-то типа интерактора, к которому смогут цепляться и все нужные модули.

# Авторизация
* Должны быть доступны все способы авторизации + новый способ по коду.
* Подумать на счет целесообразности авторизации через вк, т.к. на телеке это будет ебучий ад. Да и с обычными формами тоже, но в вебвью это рили пиздец будет зашквар.
* Приоритетным сделать вход по коду. Нужно будет на сайте, в апи и в мобилке добавить раздел "устройства".
    * Для телевизора нужно генерить 6-ти значный код.
    * На сайте или мобилке авторизованный пользователь должен ввести этот код.
    * ТВ автоматически логинится, мб постоянно опрашивая сервер или по вебсокету, но скорее всего постоянный опрос.
* Экран авторизации несчадно скомуниздить из других аппок, скорее всего это будет херня с правым меню/дровером с пунктами авторизации, а слева будет хз че-то типа какой-то иллюстрации или че там по гайдлайнам. Мб написать что-то о плюсах авторизации.
* Рассмотреть возможность заюзать фрагмент, вместо активити. Посмотреть как реализовано в других приложениях в кейсах, когда ты уже пользуешься аппкой и решил зарегаться.

# Главный экран
### Пункты меню
* Попробовать гугловскую рекомендацию - связать пункты меню и строки с релизами.
* Собсна пукты
    * Общая лента
    * Обновления в избранном (если авторизован)
    * Продолжить просмотр
    * Расписание
    * Каталог
    * Ютубчик
    * История
    * Авторизация (если не авторизован)
    * Настройки
* Вроде как меню должно быть без иконок

### Концепции дизайна
* Фон ебануть градиентом, по типу как сделано в гуглплее. Скорее всего градиент придётся делать каким-то хитровыебанным
    * Цвета брать из палитры постера. Вычисленные цвета кешировать.
    * Возможно угл градиента влияет на видимые косячные переходы цветов. А возможно нужно просто поиграться с параметрами затенения.
    * Градиент должен меняться плавно при переключении карточки. Сделать дебаунс, чтобы пользователи не словили приход.
* Карточки сделать чуть больше, чем обычно. Так-же нужно увеличить расстояние между ними, по типу как сделано в кинопоиске. Иначе скейл выглядит косячным.
* Внутри карточки никакой текстовой информации. Вместо этого вынести весь текст под список карточек как статичный row. Так сделано в megogo и это пиздато.
* Transition shared-view не в приоритете, т.к. как обычно может сожрать дохера времени и не дать никакого выхлопа.

### Концепции функционала
* Навигация происходит в соответствии с типом карточки. Релиз - значит херачим в релиз, ютуб - открываем ютабчик, еще че-то - открываем еще че-то.

### Общая лента
* Список релизов и ютаба, с пагинацией, хоть гугл и говорил, шо так делать не нужно.
* Сортировка по дате, самые свежи сначала.
* Нужно затестить как работает в случае, если карточки разного размера, т.к. ютабчик и релизы имеют разные обложки.

### Обновления в избранном
* Список избранных релизов
* Можно выбрать сортировку по дате релиза или по дате добавления в избранное
* Тогл переключения сортировки скорее всего должен находиться справа вконце экрана от тайтла.

### Продолжить просмотр
* Идея в том, что пользователь мог прервать просмотр серии и в таком случае можно будет запустить серию с прерванного момента. Либо если какой-то релиз обновился то высветится предложение просмотреть новую серию.
* Список релизов, в которых пользователь запускал плеер
* В случае если происходит обновление релиза, то для просмотра должна быть предложена следующая серия.
* Сортировка двойная, но в общем логика такая сортируется по дате обновления релиза и по дате просмотра серии, самые свежие вначале.
* Релизы должны быть уникальны, т.е. 1 серия = 1 релиз, без хуйни, в принципе и так понятно должно быть.
* !!! Синхронизация с сервером, если возможно

### Расписание
* Список релизов запланированных на текущий день по московскому времени. 
* Если локальное время пользователя превышает московское, то юзеру должно быть пояснено, что берется именно московское время.
* Должна быть кнопка, по которой можно будет перейти к расписанию на всю неделю.
* Если на текущий день расписания нет, то пункт не должен исчезнуть, но должна остаться кнопка для перехода к расписанию на неделю.

### Каталог
* Список релизов отсоритировано согласно фильтру.
* !!! РАЗДЕЛ ОБШИРНЫЙ, НУЖНО БУДЕТ ДОПОЛНЯТЬ !!!

### Ютубчик
* Список ютуб роликов.
* Сортировка по дате, без выебонов.
* Рассмотреть вариант отображения стримов. Запланированных или актуальных.
* Так-же рассмотреть вариант отображения премьер.
* Добавление несколько ютуб каналов (пушо например если основной либрийски заблочат, то резервный будет функционировать)

### История
* Список открытых релизов.
* Сортируется по дате открытия.
* Релизы уникальны.
* !!! Синхронизация с сервером, если возможно

### Авторизация
* Пункт доступен только если пользователь не залогинен
* Открывается экран авторизации, который скорее всего будет боковой хуйнеё типа диалога, а мб и нет. Нужно смотреть решать.

### Настройки
* Пока неизвестно че может понадобиться настраивать на телеке.


# Детальная релиза

### Требования/концепции дизайна
* Отказаться от стандратного вида Detail LeanBack, заюзать [концепт дизайна](https://dribbble.com/shots/6607164-Apple-TV-Movie-Detail-UI/attachments). Так-же постер большой, возможно только с левой стороны.
* Градиент на фоне возможно из двух цветов. В общем поиграться, чтобы выглядело четко.
* Основные действия должны быть доступны в первую очередь, без лишних кликов.
* Если делать по концепту, то нужно будет устанавливать фокус на кнопке "Play".
* Список кнопок и их назначение
    * Продолжить
    * Смотреть
    * Веб-плеер
    * "Счетчик избранного" - отображает цифру избранного и иконочку. Если выбрано, то подсвечивает красным, если нет, то обычным цветом текста.
* Русское и английское название должно быть в две строки. Русское большим шрифтом, английское меньшим.
* Если описание будет слишком длинное, то его нужно обрезать.
* Параметры релиза, каждый параметр с новой строки. Обыграть название и значение разными стилями текста
    * Год
    * Голоса - список ников через запятую.
    * Тип
    * Состояние
    * Жанр - список жанров в через запятую, либо горизонтальным списком элементов
* Расписание - скорее всего будет удобнее/практичнее выводить текст "Релиз выходит каждую пятницу".
    * И нужно выводить дополнительное пояснение, скорее всего чуть меньшим текстом.
    * Так-же нужно добавить возможность перехода к расписанию релизов.
* Нужно отображать "связанные релизы", сезоны, овы, оны и т.д.
    * Сейчас этого нет в апи.
    * Лучше это сделать на стороне апи, чтобы приходил именно список связанных релизов.
* Возможно можно было бы добавить отображение "похожих" релизов, но пока этого ни в каком видео нигде не существует и не ясен алгоритм подбора таких релизов. Можно по классике, а можно как нетфликс))0

### Функциональные требования
* Комментариев не будет, по крайней мере в первое время. Т.к. комменты вк как-то сильно уж по уебански лягут под концепцию дизайна андроид тв.
* Список кнопок
    * Продолжить - открывает плеер с последнего просмотренного момента. Появляется только если пользователь уже смотрел серию.
    * Смотреть - открывает плеер с первой серии.
    * Веб-плеер - открывает вебплеер. Нужно еще посмотреть как оно работает, если как кусок говна, то не добавлять.
    * Счетчик избранного - добавляет/убирает релиз из избранного.
    * Если нет серий в онлайн плеере, то не отображать кнопки "Смотреть" и "Продолжить"
    * Если нет вебплеера, то не отображать кнопку "веб плеер"
* Параметры релиза
    * Жанр - посмотреть как оно будет работать на телевизоре, если дать возможность перейти по выбранному жанру. Мб будет проблема с навигацией.
* Описание
    * Если обрезано, то можно его можно выбрать.
    * При клике по выбранному описанию открывается экран с детальным описанием релиза.
* Торренты и скачивание серий
    * Нужно рассмотреть варианты, где и как можно разместить. Если ниче в голову не придёт, то придётся отказаться от этой затеи.
* Расписание
    * Зависит от выбранной реализации, пока-что не очень понятно че каво.
    * Если можно будет выбрать день недели, то по клику на него, должно открыться расписание со скроллом до выбранного дня недели.
    * Если будет кнопка перехода в расписание, то при клике должно просто переходить в расписание.

# Плеер

### Концепции дизайна
* Юзеру всегда должен быть доступен интерфейс, вне зависимости от состояния загрузки или еще чего.
* Во время воспроизведения интерфейс должен быть скрыт.
* Не должно быть режима PIP - это пиздец как не удобно на android tv. Вот внатуре говняк, там целая головоломка как закрыть воспроизводящийся видос. А прикиньте там че-то кринжовое, уфф...
* Доступные кнопки
    * Плей/Пауза
    * Следующая серия
    * Предыдущая серия
    * Перемотка вперёд +10сек
    * Перемотка назад -10сек
    * Качество
    * Скорость
    * Соотношение сторон
    * Список серий
* Должно отображаться только русское название и какая-нибудь информация о том, какая серия воспроизводится.
* Основные кнопки управления должны располагаться горизонтально по середине экрана, их порядок от левого края
    * Предыдущая серия
    * Перемотка назад
    * Плей/Пауза
    * Перемотка вперёд
    * Следующая серия
* Второстепенные кнопки управления должны располагаться горизонтально по середине под бегунком прогрессбара, их порядок от левого края:
    * Список серий
    * Скорость воспроизведения
    * Качество
    * Соотношение сторон
* Временной прогресс должен быть где-то присран, чтобы выглядел не слишком паршиво. Скорее всего тоже под прогрессбаром.
    * При форматировании времени учесть, что бывают видео длиной больше одного часа

### Функциональные требования
* При переключении серии, если она уже была просмотрена, то предложить юзеру либо продолжить с последнего момента, либо с самого начала.
* Сделать возможность открыть релиз из плеера, т.к. плеер можно октрыть из "продолжить просмотр" и т.д. и юзерую было бы удобно жать возможность октрыть релиз, а не искать его через хз какие ебеня.
* Как можно скрыть интерфейс
    * Автоматически скрывается после 3-5сек бездействия. Но тут нужно подумать, может и не надо.
    * Вручную убрать фокус со всех кнопок, как сделано в ютубе
    * При нажатии на кнопку "назад"
* При открытом меню, интерфейс не должен скрываться
* Работа меню
    * При открыти должно быть выбрано текущее значение, если это возможно
    * При выборе значния, оно должно примениться.
    * После выбора значения или по клику назад, меню должно закрыться.
* При появлении интерфейса, фокус должен быть установлен на кнопке Плей/Пауза
* Работа кнопок
    * Плей/Пауза - очевидно. Если серия (закончена и автопереключение серии выключено) или (это последняя серия), то на кнопке должен отображаться значок "начать заново".
    * Предыдущая/Следующая серия - переключает серию назад/вперёд. Не активна, если серия первая или последняя.
    * Перемотка назад/вперёд - перематывает назад/вперёд на 10 сек. Время пеермотки можно настроить.
    * Список серий - открывает боковое меню со списком серий. 
    * Скорость воспроизведения - открывает боковое меню скорости вопроизвдения.
    * Качество - открывает боковое меню качества серии.
    * Соотношение сторон - при клике меняется соотношение сторон, без дополнительного меню.
        * Оптимально - впихнуть видео без обрезки
        * Обрезать - впихнуть видео во весь экран, обрезав края
        * Растянуть - растянуть во весь экран, никогда не понимал этого дерьма
* При выходе с плеере или при переключении серии, должен запоминаться последний момент.
    * Нужно быть аккуратным с тем, что запоминается конец серии при повторном открытии серии автоматически перейдёт к последней метки времени и получится факап.
    * Как вариант при запуске серии делать проверку, что серия закончена и автоматически воспроизводить с начала или показывать кнопку "начать заново" (выше в требованиях это упоминалось)

### Меню выбора серии
* У каждой серии должна быть информация о том, на каком моменте она остановлена

### Меню скорости воспроизведения
* Варианты скорости: 0.25, 0.5, 0.75, Обычная (1.0), 1.25, 1.5, 1.75, 2.0

### Меню качества
* Если у серии какого-то качества, то оно не должно отображаться в меню.
* Варианты: 480p, 720p, 1080p